1) Совместимость:
	в ie9 и меньше ничего не работает (так и задумывалось)
	в ie10 и выше не распознаётся localStorage (читай, ничего не работает, надо исправить)
	в firefox фактурненькие ridge границы заменены на ужасные серые 
	в chrome всё пашет (под него и делал), в остальных браузерах
	большие фотографии долго подгружаются (наверное, норма,
	просто можно ставить gif'ку со значком загрузки или типа того);

2) Всплывающие окна при скролле страницы "прячутся" за краем страницы
   и невозможно просмотреть их спрятанную часть, в том числе недоступна
   кнопка закрытия "X". Да и в целом проблема с их позиционированием,
   по центру они вставать не хотят;

3) Исчезает левый марджин при максимальном сжатии страницы по ширине,
   должно же оставаться расстояние такое же как и с правой стороны;

4) Фото в галереях не отсортированы по высоте и смотрятся сумбурно. Желательно сделать так,
   чтобы шли высокие, затем отчёркивались и с новой строки шли средние, затем опять
   отчёркивались и т.д (ну или типа того); 

5) Нет полноценной верификации формы, а только вывод в ущербненький алерт,
   если поля логина и пароля пусты. Заморочься, Вадян, если будешь делать
   полноценное сохранение пользователей при регистрации на Шарпе, как вы 
   там это всё умеете;


